

Había una vez un patito que igit ba por el rio y se perdi, (en su mirada 😊)...

Había una vez un patito...
pero se hizo la rino 

Había una vez un patito...
un pato que del cual nombre nose 


Había una vez un patito que iba por el río y se perdió (en su mirada 😊)

Había una vez un patito... QUE lloraba y lloraba

Había una vez un patito... pero se hizo la rino

Había una vez un patito feo que no lo quería mamá

Había una vez un patito... que no se bañaba y olía feo

Había una vez un patito que iba por el río y se perdió (en su mirada 😊) era el rogón

