<<<<<<< HEAD

Había una vez un patito...QUE lloraba y lloraba



Había una vez un patito que iba por el rio y se perdio, (en su mirada 😊)


Había una vez un patito...

pero se hizo la rino 

Había una vez un patito feo que no lo queria mamá 
pero el papa si

Había una vez un patito que iba por el rio y se perdio, (en su mirada 😊) era el rogón 
=======
Había una vez un patito que iba por el río y se perdió (en su mirada 😊)
>>>>>>> 97fd560dd414099136b863119ea29ca5ef5de60d

Había una vez un patito... QUE lloraba y lloraba

Había una vez un patito... pero se hizo la rino

Había una vez un patito feo que no lo quería mamá

Había una vez un patito... que no se bañaba y olía feo

Había una vez un patito que iba por el río y se perdió (en su mirada 😊) era el rogón